[音乐] [掌声]
[音乐]
你用肥皂洗手了吗所有的蔬菜都想要干
蔬菜我是这样做的，我们要谈谈房间里的大象是什么
什么大象
妈妈的新工作，该做些错误的事情了
正确地帮助我将超级带回阳光中，我们需要改变人们的
关于超级英雄和Elastigirl的看法是我们最好的玩法，胜过
我，我看着孩子们，没问题，你应该去做，爸爸，他们要我们去做
我不知道为什么他们为什么要改变数学数学是不好的嘿亲爱的
套件一切都很棒[音乐]
他的身体状况非常好，非常怪异，您知道帮助我，这是疯狂的权利
家庭，我要离开去修理法律，我要打破它，你必须去商店买东西
可以有选择吗谢谢年轻人
燃烧迫在眉睫这是什么意思，意味着火灾罗伯特
屏幕滑块会中断该程序，以通知重要的播音员
穿上衣服，可能会变得怪异，我会在那里无法操纵它会在最后停止
在矿工逃脱下
[音乐]
让我问你一件事，你们被强迫的主要原因是什么
今天的地下无知感悟以地下破坏者为例
艰难的处境面对许多艰难的决定，请告诉我
我不能，因为我没有看到也没有其他人
因此，当您像今天这样与坏人作斗争时，人们看不到这场斗争或导致这场战争的原因
直到他们看到政客告诉他们的东西，他们看到破坏和
他们看到你，所以如果我们想改变人们对超级英雄的看法
我们需要您与世界分享您的看法我们如何做到这一点
相机，我们将像这样的微型相机嵌入到您的超级套装中
图片很棒谢谢我自己设计了什么
[音乐]
没有要求您笑的笑声周期我不知道您有一个伙伴，我有一个
莫霍克族有很多关于我的事，你不知道是的，哦，钩，你没有错过
任何事物
是的，这是电的东西
[音乐]就是这个意思
你会很棒，我也会很棒，你会做到的，我们俩都会很棒
[音乐]
[音乐]何时开始对我来说很正常
发生在海伦获得这份工作以来，我想她知道你在开玩笑，我无法告诉
她不是在做英雄工作的时候就这样，我必须成功，这样她才能
成功，所以我们不能排在第68位Bob，我明白了，这是你上次睡觉的时间，不要
除了他是一个婴儿，还要跟踪它，我可以拿到我拿到的那个手柄，所以你
很好，那么您就可以控制一切，他仍然可以听到您的声音
罗伯特·罗伯特（Robert）我还没睡过我就摔坏了
女儿，他们不断改变数学，我们需要双节电池，但我得到了
三重A，现在我们仍然需要双重A事项，将一件红色的东西放进去
和一堆白色的东西现在都是粉红色的，我认为我们需要正确地做
养育子女是一项正确的英勇行为
是妈妈的新工作，她是超级英雄的拥护者
但我认为超级英雄仍然是非法的，所以事情还没有解决
离开我的那一刻对我来说很正常，我会尽快到那儿
这取决于我们
[音乐]嘿，小猪似乎很可靠
给你，她却变绿了
笑声检查，我以为我们会去听你妈妈的
蹦床
超级英雄是非法的，你想和坏人打架，定义我是谁
我们不是说你有电视上有人说我被这个节目所吸引
大亨想谈谈英雄的事，帮助我将超级英雄带回
阳光下，我们需要像甜心一样的Elastigirl，我会看着孩子们没问题的
不是你应该做的方式，爸爸，他们想让我们这样做，我不知道
为什么他们会改变杜塞尔多夫的数学，那是我的狗吗？
重型阿托品，如果你不接管的话，我做不到
好吧，我必须成功，这样她才能成功
我能得到鲍勃吗？
做得好吗？
你